今天我怀着愧疚和懊悔给您写下这份检讨书，以向您表示我们对上课讲话这种不良行为的深刻认识以及再也不在上课的时候讲闲话的决心

，其实这次音乐课我并没有不听老师的， 也没有先讲话，但这次事件，让您很生气,我也很生气，我非常理解您,你让我们写检查,我也反思了我以前及最近的错误，通过这次，我觉得我们真的不应该任何课堂和那那些不守纪律的同学说话，我不应该违背老师的规定，我们作为学生就应该完全的听从老师的话，而我有时没有很好的克制住自己，我感到很抱歉，我这次的悔过真的很深刻。

不过,人总是会犯错误的，当然我知道也不能以此作为借口，我们还是要尽量的避免这样的错误发生，希望老师可以相信我的侮过之心。"人有失手， 马有失蹄”。我的不良行为不是向老师的纪律进行挑战。绝对是失误，我感到真的是很惭愧，

相信老师看到我的这个态度也可以知道我对这次的事件有很深刻的悔过态度，我这样如此的重视这次的事件，希望老师可以原谅我的错误，我可以向老师保证今后-定不会在早自习及其他任何课上说闲话的。

今天我真的是很深刻的认识到了我的错误，知道老师说的话就要听从，老师所要管的一 定是为了我们学生好,我们是学生,我们唯一可以做的事情就是好好的听从老师的话,好好的学习好,让老师可以放心，让老师可以信任。

错误的性质是严重的。那些不守纪律的同学在上课的时候讲闲话，影响了其他的同学，其结果损害了多方利益，在学校造成极坏的影响。这种行为，即使是并没有影响课堂纪律,仍然是不对的，此举本身就是违背了做学生的原则。人是社会的人,大家不应该只是想着自己，他们这么做,不光害了他们自己，也危害了整个班级的同学，在上课的时候讲闲话也是对老师的不尊重。所以,老师让我们大家写检讨,也是为了让我们深刻的认识到这点。

欺,在上课的时候讲闲话的行为也是一种对老师的工作不尊敬的表现。 中国是一个礼仪之邦， 自古就讲究尊师重道，这是-种传统的美德， 我们忽视了它。抛开这层面，不单单是老师，无论对任何人，我们都应该尊重他,尊重他的劳动,他的劳动成果。这样 故， 直接造成了不尊重老师，不尊重他人,不尊重他人劳动的恶劣影响。作为-名当代中学生,一 名正在接受教育的人来说,这种表现显然不符合社会对我们的要求。

再次,这种行为还在学校同学间造成了及其坏的影响，破坏了学校的形象。同学之间本应该互相学习,互相促进,纪律良好，而这种表现，给同学们带了一个坏头, 不利于学校的学风建设。同时，也对学校形象造成了一定损害，”第六中学” 在人们心目中一直是一个学术严谨的学校，我们应该去维护这个形象而不是去破坏它!虽然我在这次事件中没有先讲话,但当时我的也没有过认识到上课讲话的不良后果，我也没有制止他们，而且还附和他们，虽然与人为善是中华民族的优良传统美德，是当代中学生理应具备的品质。但 是现在我才深刻的意识到这不是与人为善在上课的时候讲闲话，还传染其他同学一起， 这并不是真的和别人好，而是在害自己和同学们，不论是什么原因在上课的时候讲闲话都是很不对的,违背了做学生的原则。我只有认真反思，寻找错误后面的深刻根源，认清问题的本质，才能给集体和自己-个交待,从而得以进步。做为-名学生我没有做好自己的"本职，本应该在上课的时候决不讲闲话，而我有的时候在上课的时候讲闲话了，负了老师平时对我的教育之恩，老师含辛茹苦的把知识教会我们，是想让我们做一个对社会有用的 人，而我却在上课的时候讲闲话欺骗把知识无私的教给我们的老师，我现在已经彻底认识到我的行为不仅没有起到帮助同学的目的，反而是害了他,也对老师是一 种欺骗行为.自从接受了老师对我的批评教育,我已经深刻认识到这件事情的严重性，老师教育我们说明老师是非常的关心我们，爱护我们，所以我今后要听老师的话，充分领会理解老师对我们的要求,并保证不会在有类似的事情发生，如果在上课的时候别的同学找我讲话,我不再参与，而是在主动的去告诉他这样是不对的，这样就可以帮助老师分忧了，帮助老师给班里营造良好的学习的气氛。老师是希望我们成为社会的栋梁，所以我在今后学校的学习生活中更加的努力，不仅把老师教我们的知识学好，更要学好如何做人，做一个对社会有用的人，一个正直的人，使老师心慰的好学生,老师如同父母对我们的爱都是无私的，所以我也要把老师对我们的无私精神去发扬，通过这件事情我深刻的感受到老师对我们那种恨铁不成钢的心情,

,我深深懊悔不已.深刻检讨，,认为在本人的思想中已深藏了致命的错误思想觉悟不高,本人对他人的尊重不够，以后我将对老师有更多的尊重.对重要事项重视严重不足平时生活作风懒散如果不是因为过于懒散也不至于如此.

我负了您的一番心血事无巨细见微知著,由小及大我作为一名初2学生还像小孩子一样在 上课讲话，造成了极恶劣的影响，对于上课这件事情，所造成的严重后果我做了深刻的反思:

1.在同学们中间造成不良的影响，可能影响班级纪律性,让其他同学也讲话，都没有好好听课，这实际上也是对别的同学的父母的不负责.

2.影响个人综合水平的提高，使自身在本能提高的条件下为能提高.

今后我一定会好好学习，上课不讲闲话，并且积极为班级做贡献，为班级添光彩!请老师相信我!